=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 16=
=سأمزق أفواهكم=
سو يي!
أغبياء!
كيف تجرؤ على استخدام القوة المميتة؟
سو يي!
كيف...
لم أقصد التلطيخ
فستان الزوجة نينج.
لقد أعاقني شخص ما عمدًا.
أنا...
لقد أخبرت جلالتها،
لكنها لم تصدقني.
لقد تعلمت للتو أن أقول لا.
أريد أن أصبح شخصًا مثلك.
لكن...
لقد فات الأوان.
سو يي!
لا!
عذرا لم أتمكن من حمايتك!
كيف،
أريد أن أكون شجاعًا مثلك
وأقاتل من أجل ما أريد.
أريد أن أكون طائرًا
يطير فوق الجدران.
لا يمكن لأحد أن يحبسني في القفص مرة أخرى.
(موت سو يي)
(لن تذهب سدى.)
إنه خطئي كله!
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
كيف،
استدعتني الزوجة رو.
إن صحة الإمبراطورة الأرملة سيئة.
اتبعني للوصول إلى التشخيص.
(أخيرًا أستطيع أن ألتقي
بالإمبراطورة الأرملة.)
فرصة.
اخرج!
لقد قلت لك أن تبتعد عني!
ألا تفهم؟
تحياتي جلالتك.
(الإمبراطورة الأرملة)
(الزوجة نينغ)
أوه!
من هو الأحمق الأعمى؟
(القرينة رو)
التي أزعجت الإمبراطورة الأرملة؟
تحياتي جلالتك.
قف!
لا تأتي.
هذا هو
جينسنغ عمره قرن من الزمان
قمت بإعداده خصيصًا.
إنه مغذي للغاية.
أنت متفكر.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنكم جميعا المغادرة.
أنا
ليس مريضا.
جلالتك،
دع الوزير وو يلقي نظرة.
الغضب قد يضر بصحتك
كافٍ.
انا اعرف بلدي
الحالة الصحية جيدة.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
فقط أرحل.
جلالتك،
سمعت أن جلالته
بار جدًا بوالديه.
أنت مريض حاليًا.
إذا كنت تتجنب العلاج وتفاقمت حالتك،
وسوف يشعر جلالته بقلق عميق.
أسألك بجرأة
للسماح للوزير وو بقياس نبضك.
لماذا لم افعل
رأيت هذا
مساعد طبي من قبل؟
جلالتك،
تم نقل السابق،
وهذا هو المرافق رونغ،
الذي حصل للتو على ترقية.
وهي أيضًا تلميذة الشيخ تشونج.
هل أنت ابنة ليو فولينغ؟
في ذلك الوقت، كانت والدتك
تحمل نوايا سيئة.
والآن تريد أن تؤذيني أيضًا!
هذا ليس صحيحا!
منذ طفولتي، كنت
أدرس الطب
وعازمون على إنقاذ الأرواح.
لن أؤذي أحداً أبداً.
جلالتك،
إذا كنت لا تحبها،
فقط طردها
لكي لا تغضب.
تمام.
افعل كما قال لك قرينك رو.
جلالتك!
لا بد أن يكون هناك
بعض سوء الفهم
بخصوص أمر والدتي.
اسكت!
كيف تجرؤ على تحدي مرسوم جلالتها؟
جلالتك من فضلك
أعطيني فرصة!
أيها الحراس، اسحبوها إلى الأسفل!
جلالتك!
من فضلك أعطني فرصة!
(يجب أن أجد طريقة
للبقاء في القصر.)
(إذا تم طردي)
(كيف يمكنني إلغاء
قضية والدتي؟)
أليس هذا هو المرافق رونغ؟
اعتقدت أنك صعدت إلى القمة.
اتضح أنك
على وشك أن يتم طردك.
كم هو سخيف.
المرافق رونغ،
سمعت أن والدتك كانت خاطئة.
هل دخلت القصر
لإيذاء العائلة المالكة؟
تمامًا مثلما فعلت والدتك؟
والدتي بريئة.
لم تؤذي أحدا قط.
إذا تجرأت على التحدث
كلمة سيئة أخرى عنها،
سأمزق أفواهكم.
يتذكر،
طالما أنني لم أغادر،
لا أزال
طبيبًا من الدرجة الأولى.
المصاحبة صن، المصاحبة تشو،
هل نسيت الدرس
الذي علمتك إياه المرة الماضية؟
رونغ زيلان،
توقف عن الخداع.
أنت على وشك أن يتم طردك.
لماذا لا تزال
تتباهى بموقفك؟
لو كانت أمك بريئة،
كيف يمكن
تخفيض رتبتها وطردها؟
مثل الأم، مثل ابنتها.
لقد رغبت في الموت مرة أخرى!
أوه لا!
هناك شيء خاطئ!
ماذا حدث؟
جلالتها مريضة بشكل خطير.
لقد أصدر جلالته مرسومًا
بأننا جميعًا سنُؤخذ إلى
إلى غرفة النوم
لتلقي العقاب!
أغبياء عديمي الفائدة!
لقد كانت والدتي مريضة منذ أشهر.
الآن أصبح الأمر أسوأ،
ولكن لا أحد منكم يستطيع حتى
تشخيص المرض!
ما فائدتك لي؟
جلالتك،
لقد كانت جلالتها لطيفة ولطيفة،
لكنها الآن أصبحت عصبية.
كنت أنوي أن أقيس نبضها،
لكن...
لقد تم طردي.
أنا عديم الفائدة.
لم أتمكن من قياس نبضها أو علاجها.
من فضلك عاقبني!
تناوب اللورد فينج واللورد وو على التدخل
ولكن كلاهما طُردا!
ليس هناك شيء يمكننا فعله!
إذا لم تتمكن من تشخيص المرض اليوم،
سوف أعاقبك بالتأكيد!
(عندما كنت في غرفة نومها)
(بجانب البخور)
(كانت هناك دائمًا
رائحة خفيفة وغريبة.)
(أصبحت منزعجة فجأة)
(وتجنب الاتصال.)
(هل يمكن أن يكون...)
جلالتك،
ربما أستطيع
تشخيص المرض لجلالتها.
هل يمكنها فعل هذا؟
رونغ زيلان،
هل هذا صحيح؟
جلالتك،
رونغ زيلان
يشعر بالقلق بشأن
حالة جلالتها.
إنها مجرد مرافقة من الدرجة الأولى
ولا أستطيع أن أتحمل
مثل هذه المسؤولية العظيمة.
رونغ زيلان، لا تطلب الموت.
اسكت!
جلالتك،
لدي بعض التكهنات في الوقت الراهن.
من أجل التشخيص الدقيق،
أحتاج إلى التوجه إلى جلالتها
لتأكيد ذلك.
رونغ زيلان،
إذا فشلت في تشخيص المرض،
هل تعرف النتيجة؟
أفعل.
جلالتك،
يعمل الأطباء الإمبراطوريون
بكل احترام للبلاط الملكي،
وجلالتها لا تستطيع التحدث بحرية.
كامرأة، المرافقة رونغ
أكثر ذكاءً.
أقترح أن نعطيها فرصة.
رونغ زيلان،
إذا كنت تستطيع
تشخيص مرض والدتي،
سوف يتم مكافأتك.
ولكن إذا فشلت،
جميع الموظفين المعنيين
سيتم معاقبته!
كيف ذلك ممكنا؟
كيف يمكننا أن نعهد بحياتنا
إلى أيدي المساعد الطبي؟
هل لا يوجد أحد آخر؟
المرأة هي في الواقع
سأذهب لتشخيص المرض.
هذا غير مناسب تماما!
أيها الأطباء، إذا كان لديكم اعتراضات،
يمكنك التقدم للأمام
واذهب إلى غرفة جلالتها.
المرافق رونغ ليس
محاولة سرقة الرعد الخاص بك.
في رأيي،
إنها تنقذ حياتكم.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
رونغ زيلان،
ادخل الغرفة.
شكرا جلالتك.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد.
لماذا لا تزال في القصر؟
من سمح لك بالدخول؟
اخرج!
جلالتك، اهدأ.
كل ما أريده هو علاج مرضك.
من فضلك أعطني فرصة.
لا أحتاجه!
اخرج!
عندي قصة أريد أن أخبرك بها.
بعد الاستماع إليها،
إذا لم تكن راغبًا،
سأغادر على الفور.
من يريد سماع قصتك؟
لقد سمعت ذلك مرة
في عائلة تاجر ثري
في جيانغنان،
مرضت والدة الرئيس
ومع ذلك رفضوا رؤية الأطباء.
رأس الابن
كان قلقًا جدًا بشأن والدته
أنه لم يتمكن من العمل.
في بضعة أشهر فقط،
أصبح المنزل بأكمله في حالة من الفوضى.
وكانت الحسابات مليئة بالأخطاء،
كان الخدم يخبئون الخطط،
وحتى المزارعين المستأجرين
كانوا متورطين،
جائع طوال اليوم.
هذا مجرد منزل صغير،
ناهيك عن أمة واحدة.
جلالتك،
إذا كنت بصحة جيدة،
جلالته سوف يرتاح،
وسيكون العالم مستقرا.
إذا كنت مريضا،
جلالته سوف يكون قلقا،
والمحكمة
وكل الناس
سوف يكون متورطا.
الناس مثل الاطفال
بصفتي أمًا لهذه العائلة، حتى لو
ليس لنفسك،
ينبغي عليك أن تفكر من أجل أطفالك.
جلالتك، من فضلك اسمح لي
لتشخيصك وعلاجك.
مربية، من فضلك اقتربي.
أريد أن أقول لجلالتها شيئًا.
الجميع، إرحلوا.
فرصة.
إذا فشلت،
سيتم إعدامنا جميعًا، أليس كذلك؟
بالضبط.
استيقظ.
شكرا جلالتك.
سأطرح بعض الأسئلة بجرأة.
هل كنت تعاني من السعال أو العطس؟
أو العثور عليه
من الصعب التحكم في التبول عند السمع
صوت الماء الجاري،
حتى مع سقوط الأشياء
من الأعضاء التناسلية
وصعوبة في التبول أحياناً؟
كيف تجرؤ؟
أنت...